)))
(o_o)
--ooO--(_)--Ooo--
www.calorifix.net
)))
(o_-)
--ooO--(_)--Ooo--
www.calorifix.net
)))
(o_o)
--ooO--(_)--Ooo--
www.calorifix.net
)))
(o_o)
--ooO--(_)--Ooo--
Présente
)))
(o_o)
--ooO--(_)--Ooo--
Ong Bak
)))
(-_o)
--ooO--(_)--Ooo--
Ong Bak
)))
(o_o)
--ooO--(_)--Ooo--
Ong Bak
)))
(o_o)
--ooO--(_)--Ooo--
Traduction : Mordicus
)))
(o_o)
--ooO--(_)--Ooo--
Correction : Djshadow. Mokon@. Ulairi
)))
(°_°)
--ooO--(_)--Ooo--
- Bon Film -
Grimpez !
Plus vite !
Poussez pas !
En haut de l'arbre !
Plus vite !
Fais-le descendre. vite !
Attrape le drapeau.
Attends !
Ne le laisse pas descendre !
Vite !
Fais attention !
Calmez-vous !
Le vainqueur cette année est...
Ai Bak Tim !
Bienvenue à tous
de la part de Ban Nong Pradoo.
Nous sommes rassemblés en ce lieu
pour saluer nos moines et Ong Bak.
le protecteur de notre bien-être
et de notre village.
Cette fête est là pour
nous rappeler que
dans 7 jours auront lieu
nos dévotions à Ong Bak.
Le dernier rituel
fut célébré il y a 24 ans de cela.
Ce qui veut dire...
que nous connaîtrons à nouveau
la prospérité.
Où est l'amulette ?
Elle n'est pas terrible.
Elle est un peu endommagée.
Elle n'est pas intacte.
200.000 bahts pour ça.
c'est assez cher payé.
Pourquoi tu ne veux pas la vendre ?
Aïe ! Combien tu en veux ?
Don. elle n'est pas à vendre.
Pourquoi as-tu changé d'avis ?
J'ai fait un long chemin
de Bangkok jusqu'ici.
Je ne t'ai jamais dit
que j'allais la vendre.
Je veux la donner à mon fils.
Bak Hum Lae.
le jour où il sera
ordonné moine d'Ong Bak.
Appelle-moi quand tu
seras prêt à la vendre.
Impossible.
je n'ai pas le téléphone.
Je vais te laisser mon adresse.
Quand tu voudras vendre.
envoie-moi une lettre.
Est-ce que cela ira.
grand-mère ?
Je l'ai faite
pour l'ordination d'Ai Tim.
C'est très bien.
D'où vient Ai Tim et pourquoi
a-t-il grandi dans le temple ?
C'est un homme maintenant.
Ai Tim était orphelin.
Ai Tim a été abandonné dans le temple
alors qu'il n'était qu'un bébé.
Pra Kroo (le prêtre) a eu pitié de lui.
et l'a adopté.
Et tout le monde dit qu'il
a bien grandi
sous la protection d'Ong Bak.
Coup à terre !
Coup de queue de crocodile !
Charge d'éléphant !
L'anneau du singe.
Combat menaçant.
Coup de pied arrière.
Double coup de coude...
suivi d'un coup de genou haut.
À travers une armée.
Avoir plus de force.
Traverser les rangs de l'ennemi.
Éviter le danger.
Baisser la tête.
Chevalier lançant une hache.
La vague qui s'écrase sur le rivage.
Rencontrer un ami.
rejoindre un ami.
Le chevalier attrape des singes.
Briser les articulations.
Le serpent chasse le lézard.
La falaise tremble.
L'eau poisseuse.
Lancer la sagaie.
Briser le sabre.
Dresser le corps.
Le cheval rattrape l'oiseau.
Je t'ai enseigné
toutes ces techniques...
mais je t'interdis de les pratiquer
pour de l'argent.
Tu me comprends.
Bak Tim ?
Je comprends.
Pra Kroo.
Bien.
Il a disparu.
Tu disais avoir compris.
Vraiment ?
Il y a une histoire qui parle
d'un prêtre qui apprit cette boxe...
grâce à des livres anciens.
Il voulut alors rencontrer
des adversaires.
Il monta sur un ring
contre de l'argent...
et tua son adversaire
d'un coup mortel.
Il en ressentit
une grande culpabilité.
et devint prêtre.
La boxe Thaï est très dangereuse.
Je te défends de t'en servir.
sauf en cas d'absolue nécessité.
Tu as compris ?
Ou n'est-ce pas assez clair ?
Viens te battre avec moi.
- Ai Bak. ici.
- Mon oncle !
Qui va là !
Qu'est-ce que vous faites ?
Vite !
Bak Don...
est celui qui a coupé
la tête d'Ong Bak.
Il a aussi volé tous nos dons. Pra Kroo.
Bak Don ! Diabolique !
Si Ong Bak n'a plus de tête.
la calamité s'abattra
sur notre village.
Du calme. calmez-vous !
Nous devons ramener
la tête d'Ong Bak
à notre village
avant le jour de la cérémonie.
Comment la retrouverons-nous.
Pra Kroo ?
Je me charge de retrouver sa tête.
Qui sait où se trouve Bak Don ?
Tous les espoirs du peuple
de Ban Nong Pradoo Sukon
reposent entre tes mains.
Ce rouleau contient
des herbes médicinales sacrées.
Mon maître disait
qu'elles ont appartenu à Kroo Dum.
Garde-le avec toi.
Voici l'adresse de Bak Don.
et une lettre pour Bak Hum Lae.
Tim. tu dois revenir dans notre village
avec la tête d'Ong Bak.
Voici de l'argent pour ton voyage.
Nous avons mis tous nos espoirs en toi.
Ma mère m'a remis
cette bague avant sa mort.
Warn. veille sur ta grand-mère.
Que chacun contribue
du mieux qu'il le pourra.
Il perd.
Hé ! Quelle moto
tu vas prendre pour la course ?
- Tu veux perdre si facilement ?
- Parle-moi sur un autre ton !
On peut perdre ou gagner
sur n'importe quel pari.
C'est pas juste
de s'en prendre à moi.
Je vais faire la course
contre une femme ?
Qu'est-ce que tu as
contre les femmes ?
Oh. tu oses te mesurer à moi ?
Poule mouillée !
Si tu conduis aussi vite que tu parles.
tu as déjà gagné.
Quoi ?
Hé. pourquoi tu ne payes pas en cash ?
T'as parié avec de la came. pas vrai ?
C'est toi qui m'as dit
que c'était aussi bien.
D'accord.
Je te donne 10.000. après déduction
des 10.000 que tu me dois déjà.
Je te paye des intérêts tous les mois.
et j'ai pas encore fini de rembourser.
Tu ne peux pas payer en une fois ?
- Tu les veux ou pas ?
- D'accord. c'est mieux que rien.
Hé. donne-moi tout ça !
Quoi ?
Donne !
Tu as déjà tout mon pognon.
Tu pourrais pas laisser
un peu de came à mes potes ?
Tu peux en trouver partout de la came.
t'as pas besoin de prendre la mienne.
Vaut mieux pas me la prendre.
vous risquez une overdose.
Croyez-moi.
Hein ?
Fils de pute !
Te voilà enfin !
Mon pognon !
Donne-moi ma part. vite !
Je me suis fait choper
par Ai Keng.
Il sait pour la fausse came.
Il a repris tout le pognon.
Quoi ? N'essaye pas de me rouler.
c'est pas marrant !
Muay. regarde bien ma tronche.
Tu crois que je me suis fait ça
tout seul ?
Merde !
Aïe ! Pourquoi tu touches !
Ça fait encore mal !
- Comment tu t'es fait prendre ?
- Oublie ça.
T'aurais pas 200 bahts ?
Quoi ? J'ai pas ma part.
et tu veux du pognon ?
Écoute. Muay.
Quand je gagne.
tu prends le pognon.
Quand je perds.
tu partages aussi les pertes.
Tu t'es fait prendre et tu as perdu
le pognon que tu avais en main !
Alors. je suis con
et tu es maligne.
Ai Keng ne me donne
que 3 jours.
Si je ne paye pas avant.
je suis un homme mort !
Ai Hum Lae ?
- C'est vraiment toi. Ai Hum Lae ?
- Oui.
- Muay. c'est un de tes amis ?
- Et comment je le connaîtrais ?
C'est à toi qu'il s'adresse.
Tu le connais. non ?
Tu te souviens de moi ?
Je suis Bak Tim. de Ban Nong Pradoo.
Hé ducon. je te connais pas. d'accord ?
Tu comprends ? Je te connais pas !
- Mais. moi je te connais. Ai Hum Lae.
- Hum Lae. Hum quoi ?
C'est un nom débile ! Hum Lae !
Je te préviens ducon. fais gaffe à...
Ne mens pas. Ai Hum Lae...
Oups ! Ma langue a fourché.
Occupe-toi de tes oignons.
Hors de ma vue. dégage.
Tu as dit que tu étais
de Ban... comment ?
- Ban Nong Pradoo.
- C'est ça. Ban Nong Pradoo.
C'est bon. je vous laisse.
Je vous laisse entre voisins.
Très drôle. t'as marqué un point.
Vas-y. mais donne-moi l'argent d'abord.
Tiens. pour aller voir un toubib.
Je te laisse. Ai Hum Lae.
Écoute mon brave.
tu devrais rentrer chez toi maintenant.
Bye bye !
Ai Ham Lae. j'ai une lettre pour toi !
Je t'ai dit que je te connais pas.
dégage !
C'est chez moi.
Ne m'en veux pas.
Ferme la porte.
Laisse pas entrer les moustiques.
Je suis de mauvais poil et j'en ai marre.
Ai Hum Lae.
Le village a de graves ennuis.
Bak Don a volé la tête d'Ong Bak.
Le chef du village m'a envoyé te voir
pour que tu m'aides à retrouver la tête.
J'ai l'adresse de Bak Don.
Tu m'en parleras plus tard.
pose tes affaires ici.
Va plutôt prendre un bain.
Vas-y.
Voilà la salle de bain.
Rentre.
- Je n'ai pas d'autres affaires.
- Pas grave. je t'en passerai.
Je vais te mettre la lumière.
Le savon est à gauche.
la brosse à dents à droite.
Fais gaffe. le sol est glissant.
Salut. Muay !
Je te verrai au stade.
Le stade de boxe.
D'accord.
On peut encore parier ?
C'est encore possible ?
Ouais !
Voilà. tout ça !
As-tu l'amulette ?
Il a changé d'avis.
il ne veut plus vendre.
Mais j'ai la tête d'Ong Bak. chef.
C'est la chose la plus sacrée du village
ils adorent tous Ong Bak.
c'est ce qu'il y a de plus précieux.
Pourquoi tu me ramènes
cette tête brisée ?
Ça ne m'intéresse pas.
emporte-moi ça !
J'ai assez mal au crâne comme ça
pour que tu me prennes la tête.
Le capitaine n'a pas l'air
d'être dans tes petits papiers.
Regarde ton combattant. Pearl Harbor.
Il va perdre contre le mien. Arun.
qui connaît la technique kamikaze.
Tu as perdu !
Je n'ai pas encore l'argent.
j'essaye toujours d'en gagner.
Je ne veux pas de ton argent.
je peux en gagner moi-même.
Et tu vends aussi de la came ?
Oui.
Mon lutteur gagnera
le prochain combat.
Si tu penses pouvoir gagner.
augmente la mise.
Tout ce que tu veux !
Ne me fais pas la leçon.
tu ne me comprends pas !
Pour un type puant.
regarde jusqu'où tu tombes !
Muay. t'es pas ma mère !
C'est parce qu'on n'a pas de parents.
que tu es tombée aussi bas !
Ouais. une mauvaise fille comme moi.
qui t'a élevée jusqu'à maintenant !
Une bonne fifille comme toi
devrait me laisser tranquille.
Ouais. demande-moi ce que tu veux.
Cogne !
K.O. !
Lève-toi. et cogne !
Ouais !
Ha ha ha...
Tu as encore perdu.
Le suivant arrive.
Dis-moi si tu veux toujours parier.
Ha ha ha...
Le vainqueur est Pearl Harbor !
Merde !
Pearl Harbor est numéro 1 !
Deux victoires en deux minutes !
Où sont mes affaires ?
Quoi ?
- Mon argent. où est-il ?
- J'en sais rien !
C'est lui !
Deux et un !
Oh ! Un challenger tout frais !
Faites vos mises !
Placez vos mises !
Pourquoi ce paysan est sur le ring ?
Ai Tim est déjà mort.
Je te le fais à 10 contre 1.
Mais. tu n'auras pas
le cran de parier.
Je mets 1 million. si tu oses suivre.
J'accepte.
Je ne veux pas me battre.
je veux mon argent.
Du calme. je te donne l'argent après.
Allez-y !
Nous avons un nouveau champion
ce soir !
- Comment tu t'appelles ?
- Tim. de Ban Nong Pradoo.
Tim Pradoo Prew !
La prime au vainqueur !
Je ne veux pas de ça.
je veux mon argent.
Quel imbécile !
Hé ! Pourquoi t'as pas pris l'argent ?
T'es si con que ça ?
Dis-le-moi si tu veux encore te battre.
Tu es assez fort pour gagner.
On peut se faire un max de blé !
Se battre pour de l'argent ?
Ai Hum Lae ?
Comment as-tu osé
prendre l'argent du village pour parier ?
C'était pour investir
et avoir assez pour t'aider
à retrouver Ong Bak !
- Tu veux m'aider ?
- Oui !
Voilà l'adresse de Don.
amène-moi là-bas.
Garde-le.
on ira plus tard.
Donne-moi un peu d'argent.
Donne. c'est pour investir !
Je te le rendrai après.
je t'emmènerai où tu voudras.
Promis juré !
C'est ça. casse-toi !
Merde !
On peut pas discuter avec toi.
sale paysan !
Où est-ce qu'il va dormir ce soir ?
Je m'en fiche !
Qu'il dorme avec toi !
Ça va pas la tête ?
Qu'est-ce que je vais faire ?
Ai Keng va me tuer.
Muay. prends cette came et
va la vendre chez Yai Lao.
Quand j'aurai assez.
je te rembourserai.
Je vais gagner du fric.
je sais où en trouver.
Après ça.
t'as toujours rien compris ?
Je te l'ai déjà dit.
je ne vends pas de drogue !
Tu dois m'aider. Je ne veux pas
me refaire passer à tabac !
D'accord ?
D'accord. j'essayerai.
mais demain.
Bien. je me sens déjà mieux.
Ne prends pas cet air réjoui.
Je prends 70 sur le total. et toi 30.
Muay !
50/50 !
70/30 !
L'argent que tu as demandé pour commencer
des affaires à Bangkok. je ne l'ai pas...
car la saison a été très sèche.
et qu'Ong Bak a été volé par Bak Don.
Père souhaite que tu aides Bak Tim
à ramener Ong Bak chez nous.
et nous sauver du désastre.
N'importe quoi !
Warn ! Le puits est à sec.
Où trouver de l'eau potable ?
Je prie pour qu'Ong Bak
nous revienne bientôt.
Ai Rung. tu es seul ?
Ai Piew. tu veux parier ?
Je suis là. mon frère.
Sacré Ai Yod.
Où tu étais passé ?
J'avais des amis à voir.
Tu as oublié
tout le travail qu'on a ?
Tu dois d'abord m'aider !
- Pas maintenant. j'ai un ami à voir.
- Pas d'excuses. au travail !
- Un autre jour.
- Maintenant ! En vitesse !
Prends ça.
Pas touche.
tu vas abîmer les cartes.
Placez vos mises.
À ton âge. tu devrais rester
t'occuper de tes gamins.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Dégage !
Va à une autre table.
et change de décolorant !
Arrêtez de faire
la même couleur que moi.
Fin des mises.
vous allez perdre.
Si vous perdez.
c'est pas de ma faute.
19 et 19 dans chaque main.
Par ici la monnaie.
À mon tour.
Tu as de l'argent ?
Le voilà. en liquide.
Tu veux jouer ?
Tu vas perdre ton pognon.
et tout le reste.
- Je mise 200.
- D'accord. 200.
Pas de tours de passe-passe.
Et 18 points !
Aboule le fric !
Attendez...
J'ai 19. À moi l'argent.
Voila 400.
- Ai n'a que 6 points. 1 carte.
- J'ai 9 points.
- 8 Points 3 cartes.
- 9 Points.
C'est quoi ces cartes ?
Elle a de la veine.
- Le cul bordé de nouilles.
- 9 Points.
- Encore 8 points.
- Encore 9 points !
Putains de cartes !
Tiens. prends !
Encore 8 points.
Tu vas payer !
- Merde. encore 8 points.
- Et de 9 qui te gagnent !
Ces cartes sont pas possibles !
Je dois vérifier
qu'elle triche pas !
Ça fait 15 parties qu'elle sort 9 points !
J'y ai passé presque tout mon fric !
Pourquoi vous la payez ?
Je vais voir
si tu me sors encore 9 points.
T'es en train de me rouler.
salope !
Je sais que j'ai 8 points.
sans regarder !
Combien ?
Si ça fait 9...
Je saurai que tu triches.
Regarde. gros naze.
Elle a 4 points.
J'y crois pas !
Je suis sûr qu'elle a
planqué des cartes !
Attends !
Du calme !
Tu devrais
la fouiller !
Hé ! Tu planques des cartes ?
Non. vérifie !
- Je t'ai dit que non !
- Et dans ton sac ?
- Je veux voir !
- Je m'en occupe !
C'est bon.
tu peux y aller.
- Fouille partout !
- C'est déjà fait. Vas-y.
Et ne reviens plus ici. salope !
Gagner comme ça.
c'est pas bon pour ma place.
On continue.
on a des parties à gagner.
Y a rien à gagner !
On n'a plus rien !
Elle a raflé tout notre fric !
T'en prends pas à moi.
Total 8000.
voilà 3000 pour toi.
Pourquoi seulement 3000 ?
Tu n'as pas besoin de plus.
Quoi ? Et aucun profit pour moi ?
Oh... Prends déjà ça.
Ne dépense pas trop.
- Donne-moi encore 1000.
- 3000. c'est bien assez.
J'ai juste de quoi
couvrir mes frais.
Hé ! Tu as l'air d'avoir
un joli paquet de fric !
Ce type là-bas...
Prête-moi du pognon.
- C'est le mien !
- Je te rembourserai !
Je te rembourserai !
Salut ! J'étais en chemin pour te voir.
Voilà l'argent.
- C'est mon argent !
- Quoi ?
8000. Je te donne
le reste plus tard.
Ne prends pas cet air menaçant...
Je ne m'en fais pas trop
pour le reste.
Mais je n'oublie jamais
quand on essaye de m'avoir !
- Tenez-le et cognez-le !
- Non. me battez pas !
Ai Tim !
- Je me battrai pas !
- Au secours !
Tu m'as roulé !
Tu cherches la bagarre ?
En voilà !
Tu me le payeras !
Merci de ton aide. Ai Tim.
Je vais t'aider à retrouver Ong Bak.
Tu voudrais pas
te battre une dernière fois ?
Attends...
Écoute-moi !
Tu les as vus
en train de me tabasser.
Si je ne les paye pas.
ils me tueront !
Tu ne pourrais pas m'aider ?
Une dernière bagarre.
pour moi.
C'est bon. je m'en fous !
Pauvre paysan !
Con de village. crétins de villageois.
qui comptent sur une personne
pour trouver et ramener
Ong Bak chez eux. Crétins !
Si Ong Bak était puissant.
pourquoi il s'est laissé couper la tête ?
C'est juste un tas
de terre et de cailloux !
Bats-toi !
Tu veux te battre ?
Vous êtes du même village !
Ne vous battez pas !
il m'a frappé !
Oublie ça !
Ceux qui veulent ta tête sont là !
Ai peng ! T'en as pas eu assez ?
Tu veux que je t'étale par terre ?
Heu... Ca fait un peu trop !
Ai Yod. tu sais ce qu'il faut faire
dans ces cas-là.
Muay...
Tu sais quoi faire.
C'est chacun pour soi !
Ne me laisse pas !
Chopez-les !
Suivez-les.
on va bloquer l'autre rue !
- Toi !
- Je m'en vais !
Dégagez !
Comment je vais passer ?
J'ai encore mes bijoux ?
Comment j'ai fait ça ?
Prêtez-moi votre couteau !
Approchez. et je vous découpe !
Grands Couteaux ! Petits Couteaux !
Qui veut des couteaux !
Poudre de piment
Chopez-le !
Tuez-le !
Ai Tim !
Aide-moi !
Je ne t'aiderai pas.
Bats-toi seul.
Ai Don. je connais son adresse !
Je vais t'y amener !
Ai Tim. je sais où trouver Ai Don !
Qui sera le prochain ?
Il traîne toujours par ici.
à vendre sa came.
Demande à Muay si tu me crois pas.
Mais. aujourd'hui...
Le garçon est là. chef.
Qu'il se batte jusqu'à ce que les cotes
soient au plus haut.
Ensuite. débarrassez-vous de lui.
Ça dépend à quel point
vous souhaitez miser.
Hé toi !
T'es malade ?
Le champion !
Tim Pradoo Prew !
Viens te battre !
Qu'est-ce que t'attends ?
T'as peur ? Viens ici !
Qu'est-ce que tu attends ?
- Qu'est-ce qu'il y a. Yod ?
- Ai Big Bear veux se battre contre Ai Tim.
Amène-toi ! C'est fini la boxe Thaï !
Essaye la bagarre de rue !
Je vais te briser en morceaux !
Les Thaïlandais sont trop faibles !
C'est pour ça qu'ils viennent
apprendre à se battre chez moi !
Viens là. je vais te montrer !
Je vais te montrer ce qu'est
la boxe Thaï ! Amène-toi !
Je t'encule !
Amène-toi ! Tu veux te battre ?
Viens ici ! Viens te battre !
Tu as vu Bak Don ?
Non. juste un Thaïlandais
qui se fait démonter.
Tu es un lâche.
Viens ici !
Tu vas aller l'aider ?
Sinon. il va mourir.
Allez !
Amène-toi !
Ai Tim !
Si j'avais su que tu étais comme ça.
je t'aurais pas proposé mon aide !
Tu pourras trouver la tête plus tard !
Il faut d'abord l'aider !
Je vais le tuer !
Non !
Prochain combat !
Big Ben contre Tim Pradoo Prew !
Faites vos mises !
Dépêchez-vous de miser !
Faites vos jeux. vite !
Je te le fais à 2 contre 1.
Tu veux parier ?
D'accord. Je parie 3 millions.
Partez !
Bats-toi !
Maintenant !
J'encule le Muay Thai !
Attaquer l'ennemi !
"Le singe traverse la ville."
Si c'est mon poulain qui gagne.
la mise est pour moi.
- Oui. je sais !
- Merci.
Ai Tim ! Ai Tim !
T'es le meilleur !
Je crois que ça suffira. aucune chance
que tu récupères ta mise ce soir.
Prochain Combat !
Tim Pradoo Prew contre Toshiro !
Bien joué !
T'es le meilleur !
- Muay. donne-moi ça.
- Non !
La moitié alors.
fais-moi confiance !
Tu n'as pas d'adversaires
à la hauteur ?
Si. mais est-ce que tu oseras suivre ?
Sans problème !
Recule !
Sainte mère de Dieu !
C'est trop pour toi ?
Tu abandonnes ?
Aïe ! Lâche-moi !
Lâche-moi !
Tu m'as déçu.
Putain ! Le meilleur !
Je t'avais bien dit
de tout miser sur lui !
On est riche !
Muay. ramasse les pièces !
Ça suffira pour aujourd'hui.
Tu reverras pas la couleur de ton argent !
Ai Tim ! Tu es le plus fort.
nous sommes riches grâce à toi !
Excellent !
Ai Don !
Suis-les !
Musique !
Rattrapez-les !
Vite ! Allons-y !
Ai Don !
Suivez-les !
J'ai des clients
à voir cette semaine.
Je veux que tout soit prêt.
Préviens-moi
s'il y a des problèmes.
Oui. chef.
Signale-moi la moindre anomalie.
Ai Hum Lae. comment on va
retrouver Ai Bak Don maintenant ?
Il faut d'abord manger. Mange !
Pas de problèmes. il est connu
à la Rizerie. je le trouverai.
Mange !
Muay. demain tu viendras avec moi.
On pourra peut-être
se faire un peu de fric.
Je peux pas.
J'ai des examens demain.
Des examens ?
Je t'ai jamais vue en classe !
Comment tu pourrais l'avoir ?
Tu couches avec les profs ?
- Quoi ?
- Je plaisante !
Tu es douée et très intelligente.
Mange...
Merci de m'aider
à retrouver Ong Bak.
Ne me remercie pas.
Ai Yod. tu me dois
3 mois de loyer !
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Heu... Donne-moi 3 jours.
Je te payerai pour de bon cette fois.
Tu m'as déjà dit ça trop souvent !
Je veux mon argent aujourd'hui.
ou alors. tu dégages !
- Prenez cette bague en attendant.
- D'accord.
Je te donne 7 jours pour payer.
Si tu n'as pas payé d'ici là.
je te fous à la porte. compris ?
Mon fils. je voudrais que tu reviennes
au village avec Bak Tim.
Ce n'est pas grave
si tu n'as pas d'argent.
Cela m'est égal que tu ne veuilles pas
devenir prêtre.
Je souhaite seulement
que tu passes nous voir.
Tu me manques. mon fils.
Quoi encore ?
Je suis pas aussi bon que ton ex ?
Tu m'énerves.
Don !
Je ne veux plus
vendre de drogue.
Pourquoi ?
Je veux décrocher.
Tu veux arrêter ?
Tu veux vraiment arrêter ?
Amène-toi !
Tu crois que c'est facile ?
Tu crois que tu peux.
mais t'en es incapable !
Qui ?
Ai Don !
Pi Ngek. Pi Ngek.
- Où est Ong Bak ?
- Je sais pas !
- C'est toi qui l'as volé !
- J'en sais rien !
Ai Tim !
Dégage !
Pi Ngek !
Sors de là. Don !
En avant !
Une ambulance pour la chambre 212 !
La fille est en train de claquer !
Ai Tim. par ici vite !
Grimpe !
Vite !
T'es mort !
Suis-moi !
Par ici !
T'es mort !
Hein ?
Ai Tim ?
Ai Tim ! Freine ! Freine ! Vite !
Bouddha !
Dispersez-vous !
Oh merde !
Dégage !
T'es mort !
Fouillez à fond chaque mètre carré.
n'oubliez rien !
Et ne laissez rentrer personne !
Compris ?
Et merde !
Je les ai encore au cul !
Monte.
Aujourd'hui. la police et le
Patrimoine National ont découvert
des statues de Bouddha et des
reliques dans la rivière Chao Praya.
Ces objets sont
d'une valeur inestimable
car ils font partie
de notre trésor national.
Le Patrimoine National
est en train d'en dresser l'inventaire.
Nous vous tiendrons informés de tous
les développements de cette affaire.
Je t'avais dit de ne pas
nous causer d'ennuis.
J'ai rien fait !
Ils recherchent Ong Bak.
Qui est Ong Bak ?
La tête de la statue
que je t'avais amenée.
Pourquoi cet homme
me cause autant de problèmes ?
J'ai perdu l'argent des paris.
et toute la collection de reliques
à cause d'un simple paysan.
Je suis désolé.
Nous ne pouvons pas la sauver.
Pi Ngek ! Pi Ngek. Pi Ngek !
Pi Ngek ne me laisse pas !
Qui est-ce ?
Sa grande sœur.
Ne me quitte pas !
Je n'ai plus personne !
Muay. Muay.
De la part de Ngek...
"Frais scolaires de Muay".
J'en veux pas. j'en veux pas...
C'est toi que je veux !
Je n'ai plus personne !
Ne me laisse pas seule !
Ne me laisse pas !
Ne sois pas triste Muay.
La naissance et la mort
font partie de la vie.
Je ne t'abandonnerai pas.
Quoi ?
Mais que...
Qu'est-ce que vous me voulez ?
On décolle. en vitesse !
Roule. roule !
Vous savez qui je suis ?
Vous m'avez volé !
J'en sais rien. C'est une affaire
entre Ai Tim et Ai Don.
Juré !
Je sais rien !
Je sais que vous cherchez
cette tête.
Vous la voulez vraiment ?
Si vous la voulez.
j'ai un jeu à vous proposer.
J'ai vu Ong Bak
de mes propres yeux.
Si tu acceptes
de te battre pour lui.
il te rendra Ong Bak
et il relâchera Muay.
Qu'est-ce que tu vas faire
en fin de compte ?
Je ferai tout ce qu'il faudra...
pour ramener Ong Bak
à Ban Nong Pradoo.
Je sacrifierais ma
vie s'il le fallait.
Pourquoi m'as-tu fait
quitter la frontière ?
Pour te conseiller de rester
loin des affaires politiques...
et pour te proposer
un dernier pari.
Tu veux prendre ta revanche
sur ce boxeur ?
Combien veux-tu miser.
C'est toi qui lances.
Ce n'est plus toi qui fixes la mise ?
Dans le coin rouge. un nouveau
boxeur qui pratique la boxe thaï.
De l'autre côté du ring. un boxeur
Birman. un des meilleurs qui soient.
Que le combat commence !
Ai Tim ! Ai Tim ! Ça va ?
On jette l'éponge !
Hé. si tu veux Ong Bak. suis-moi.
Vous êtes aussi des voleurs.
Tim a perdu pour que je rafle la mise.
Hein ? C'est tout ?
C'est juste la tête d'une statue
sans valeur que vous voulez.
Cette tête ne m'intéresse pas.
Je voulais juste qu'il se batte pour moi.
Ne me défiez pas.
j'ai pouvoir de vie et de mort sur vous.
Enfoiré !
Tu nous as trahis !
Ai Tim a perdu pour toi.
pourquoi tu lui donnes pas la tête ?
Fils de pute !
Du calme. Descendez-les
quand je serai parti.
Vous avez perdu et j'ai récupéré
mon argent. Souvenez-vous de ça.
Tant pis pour eux.
Débarrassez-vous-en.
Hé ! Descends-les !
Pi Yod !
Merde ! Je leur avais dit
de pas faire de bruit !
Hé ! Bouge-toi !
Les flics seront bientôt là !
Hé ! Par là-bas !
Où est Ong Bak ?
Je viens avec toi.
Non. je ne veux pas
que tu risques ta vie.
J'y vais seul.
Ai Tim. Ai Tim.
Laisse-moi t'aider.
J'ai été injuste envers toi.
Je te demande pardon.
Laisse-moi faire une bonne action
pour Ban Nong Pradoo.
Laisse-moi au moins
te démarrer la moto.
Moi. Bak Hum Lae.
de Ban Nong Pradoo.
Don m'a dit qu'il y avait une entrée
secrète derrière la prochaine montagne.
Encore en vie ?
Je t'échange Ong Bak contre ta vie.
On découpe la plus grosse tête.
Ai Tim ! Ai Tim...
Ai Ti...
Ai Ham Lae !
Tu vas bien ?
Va chercher Ong Bak !
Va !
T'en fais pas pour moi.
Va chercher Ong Bak !
Vas-y !
Où est-ce que vous allez ?
Découpez-moi cette tête !
En vitesse !
Fais attention. La dernière fois.
je lui avais dit de perdre.
- La tête est coupée. chef !
- Bien. Descendez là.
Crève !
Tu veux cette tête ?
Voyons si elle est solide !
Ai Hum Lae !
Ai Hum Lae...
Tu es blessé ?
Ramène... Ramène... Ong Bak
dans notre... notre village.
Ai Pi Yod ! Ai Pi Yod !
Que s'est-il passé ?
Ai Hum Lae.
Muay... termine... tes études
et trouve-toi... un bon travail.
Bak Tim. Dis à mon père que je
ne pourrais pas devenir prêtre.
On va t'amener à l'hôpital.
et tout ira bien. Pi Yod.
- Ai Hum Lae.
- Ai Pi Yod. Ai Pi Yod !
Tu peux pas mourir !
Tu as promis de rester avec moi !
Tu peux pas me faire ça !
Tu m'as promis !
Tu comprends ? Tu as promis !
Je n'ai plus personne !
Lève-toi maintenant !
Tu ne peux pas me faire ça !
Lève-toi Ai Pi Yod !
Tu ne peux pas mourir !
Tu as une promesse à tenir !
Tu ne peux pas mourir...